“W mieście, gdzie prawo ma lśnić jak lustro, I gdzie prawdomówność wyznacza jutro, Zaczyna się cień, w systemie pęknięcie, Bo Zło nadchodzi – z nowym przekrętem. Pora, by kodem odeprzeć ten fałsz, Więc młody programisto, do pracy marsz!”
Jesteście Grupą Młodych Programistów – członkami elitarnego Urzędu do Spraw Demokracji (UDS-D). Stanowicie cyfrową straż miasta, dbającą o jego nieskazitelny wizerunek.
Na co dzień zajmujecie się:
Nadzorowaniem procesów demokratycznych (np. e-głosowania).
Audytami systemów IT w administracji.
Weryfikacją transparentności przetargów.
Przeciwdziałaniem dezinformacji.
Demoskratos to miasto, które dumnie uchodzi za wzór demokracji i transparentności. Jest symbolem uczciwości w zarządzaniu publicznym i dumą jego mieszkańców. Powiada się, że: „Nikt tutaj nie kłamie...”
